Repository: luxiangze/Biotools
Catalog: backend/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

# api_title
source: Biotools API
zh: 生物工具 API

# api_description
source: Bioinformatics sequence processing toolkit API - supports single sequence and FASTA batch processing
zh: 生物序列处理工具套件 API - 支持单个序列和 FASTA 批量处理

# api_welcome
source: Welcome to Biotools API! Visit /docs for interactive documentation.
zh: 欢迎使用生物工具 API！访问 /docs 查看交互式文档。

# api_status_online
source: API is running normally
zh: API 运行正常

source: Success
zh: 成功

source: Error
zh: 错误

# invalid_sequence
source: Invalid sequence format
zh: 无效的序列格式

# invalid_sequence_type
source: Invalid sequence type. Supported types: dna, rna, protein, auto
zh: 无效的序列类型。支持的类型：dna, rna, protein, auto

# processing_error
source: Error processing sequence
zh: 序列处理错误

# file_upload_error
source: Error uploading file
zh: 文件上传错误

# file_not_fasta
source: Uploaded file is not in FASTA format
zh: 上传的文件不是 FASTA 格式

source: DNA sequence
zh: DNA 序列

source: RNA sequence
zh: RNA 序列

source: Protein sequence
zh: 蛋白质序列

# unknown_sequence
source: Unknown sequence type
zh: 未知序列类型

source: Reverse complement
zh: 反向互补

# transcription
source: Transcription (DNA to RNA)
zh: 转录（DNA 转 RNA）

# reverse_transcription
source: Reverse transcription (RNA to DNA)
zh: 反转录（RNA 转 DNA）

# translation
source: Translation to protein
zh: 翻译为蛋白质

# uppercase_conversion
source: Convert to uppercase
zh: 转换为大写

# lowercase_conversion
source: Convert to lowercase
zh: 转换为小写

source: Sequence statistics
zh: 序列统计

# input_sequence_desc
source: Input biological sequence
zh: 输入的生物序列

# sequence_type_desc
source: Sequence type: dna, rna, protein, auto
zh: 序列类型：dna, rna, protein, auto

# sequence_id_desc
source: Sequence identifier
zh: 序列标识符

# fasta_content_desc
source: FASTA format sequence content
zh: FASTA 格式的序列内容

# processing_result_desc
source: Processing result
zh: 处理结果

# original_sequence_desc
source: Original sequence
zh: 原始序列

# batch_results_desc
source: Batch processing results
zh: 批量处理结果

# total_count_desc
source: Total sequence count
zh: 总序列数量

# success_count_desc
source: Successfully processed count
zh: 成功处理数量

# error_count_desc
source: Error count
zh: 错误数量

# error_details_desc
source: Error details
zh: 错误详情

source: Sequence length
zh: 序列长度

source: Nucleotide composition
zh: 核苷酸组成

source: Amino acid composition
zh: 氨基酸组成

source: GC content
zh: GC 含量

source: Molecular weight
zh: 分子量
